Selamat datang kembali.
Jadi kita telah berbicara tentang tiga komponen pertama, tiga langkah pertama dalam pendekatan
pemecahan masalah lima langkah, memahami masalah, lalu melalui beberapa contoh nyata.
Bicara tentang kasus tepi input keluaran semacam itu.
Selanjutnya, bagi pendekatan Anda solusi Anda menjadi beberapa langkah yang dapat Anda ikuti.
Tidak harus mengatakan detailnya, tetapi itu membantu jika Anda dapat membuat langkah-langkah yang
cukup menyeluruh.
Dan kadang-kadang jika semua itu berjalan dengan baik dan Anda merasa senang tentang hal itu, Anda dapat melakukannya sendiri dan Anda
langsung menulis kode.
Dan saya harus mencatat bahwa itu bukan langkah terakhir.
Bahkan jika Anda menyelesaikannya masih ada langkah setelah ini tetapi kadang-kadang Anda belum siap untuk menyelesaikan seluruh
masalah pada saat ini.
Anda mungkin merasa senang sekitar 80 persen tetapi kemudian ada satu hal yang tidak Anda yakin
lakukan atau ada dua hal yang benar-benar menantang.
Jadi di situlah simplify datang dan selesaikan atau sederhanakan atau selesaikan slash simplify.
BAIK.
Slide yang ditunjuk.
Jadi, selesaikan masalahnya jika Anda bisa.
Dan jika Anda tidak dapat memecahkan masalah yang lebih sederhana sekarang bukan berarti mengubah topik pembicaraan sepenuhnya dalam memilih
Anda tahu mari kita selesaikan satu ditambah satu.
Itu bodoh.
Saya tahu saya mengatakan bahwa apa artinya sebenarnya adalah mencoba untuk mengabaikan bagian yang memberi Anda waktu yang
sangat sulit untuk fokus pada yang lain.
Jadi mengapa itu layak dilakukan.
Yah pertama-tama dalam sebuah pengaturan wawancara sering kali Anda ingin memiliki sesuatu untuk ditampilkan sendiri.
Jadi alih-alih terjebak pada satu bagian yang sulit dari masalah dan membuat kemajuan nol sama sekali karena
Anda tahu Anda meletakkan semua telur Anda dalam satu keranjang mampu menyelesaikannya 100 persen sebelum Anda
bahkan mulai menulis kode yang sering dapat terlihat buruk.
Ini jauh lebih baik bahkan jika Anda tahu ada bagian yang akan membuat Anda terjebak.
Jauh lebih baik untuk mulai menulis kode untuk melakukan hal-hal yang Anda tahu bagaimana melakukan semua sambil
mengingat bahwa Anda perlu memasukkan bagian yang sulit kembali.
Kedua, cukup umum bahwa dalam menyederhanakan masalah Anda akan mendapatkan wawasan tentang solusi aktual ke bagian yang
lebih sulit dari masalah dan sesuatu akan klik pada tempatnya.
Jadi saya benar-benar merekomendasikan bahwa jika Anda terjebak pada sesuatu tetapi Anda tahu harus mulai dari mana.
Atau Anda tahu tempat untuk memulai.
Anda harus melakukannya sekali saja setelah Anda melakukan tiga langkah pertama.
Anda mengerti masalahnya.
Anda telah melakukan contoh nyata dan Anda memecahnya menjadi beberapa langkah.
Jadi sejauh penyederhanaan saya suka memikirkannya seperti ini.
Jadi Anda menemukan kesulitan inti dalam apa yang Anda coba lakukan.
Hal yang membuat Anda tersandung sehingga Anda panik untuk sementara waktu mengabaikan kesulitan itu.
Tulis solusi yang disederhanakan dan kemudian sertakan kesulitan itu kembali jika Anda bisa.
Dan sering kali pada langkah ini Anda akan mendapatkan wawasan tentang cara kerja bagian ini.
Jadi sekali lagi mari kita kembali ke contoh ini.
Tulis fungsi yang mengambil string dan mengembalikan jumlah setiap karakter dalam string.
Baiklah jadi ingat penghitungan char harus mengembalikan objek yang berisi semua akun untuk setiap karakter
alfanumerik dalam string input.
Jadi mengabaikan setiap huruf atau angka di semua huruf harus huruf kecil.
Jadi ada beberapa hal yang dapat menimbulkan kesulitan di sini.
Untuk memulai dengan yang jelas sangat sederhana.
Jika seseorang memiliki masalah dengan perulangan maka ini bisa menjadi masalah.
Dan jika Anda memang memiliki masalah dengan perulangan maka saya akan melakukannya jika itu adalah saya dan saya berjuang dengan perulangan.
Saya akan mulai dengan membuat objek dan hanya bekerja dengan karakter pertama dalam string atau
pengkodean keras dalam lima karakter pertama mungkin.
Anda tahu saya tidak akan memberi saya pekerjaan tetapi setidaknya ini awal.
Dan kemudian setelah Anda mengetahui Anda tahu bagaimana menanganinya untuk satu karakter item pertama dalam
string seperti di sini Anda huruf kecil itu atau Anda menambahkannya ke objek atau Anda memeriksa apakah ada di objek.
Kemudian Anda melakukannya untuk karakter kedua kemudian karakter ketiga.
Kemudian Anda menemukan pola yang dapat Anda ubah menjadi satu lingkaran.
Hal lain yang mungkin bermasalah adalah seseorang mungkin tidak nyaman bekerja dengan kunci dan nilai
serta objek.
Sekali lagi masalah yang sangat sederhana dan Anda mungkin tidak akan mewawancarai untuk suatu pekerjaan.
Jika Anda kesulitan melakukannya.
Tetapi jika Anda mencoba untuk menyelesaikan masalah, mungkin Anda di rumah dan Anda merasa tidak nyaman
menggunakan kunci dan nilai serta memanipulasi objek.
Anda bisa mulai dengan loop dan loop setiap karakter dalam string dan mungkin hanya
mencetak karakter itu atau mungkin hal yang lebih realistis adalah bahwa Anda mungkin tidak nyaman bekerja dengan string huruf
besar dan kecil atau untuk pengaturan wawancara.
Anda mungkin tidak ingat kadang-kadang Anda tahu Anda tidak memiliki akses ke komputer atau telepon atau papan tulis.
Anda mungkin tidak ingat metode yang tepat untuk huruf kecil atau huruf besar string dalam Javascript.
Jadi saya hanya akan mengabaikan bahwa saya hanya akan mulai dengan logika utama dan kemudian Anda tahu menempatkan huruf besar dan kecil di sana
dan hanya berurusan dengan itu nanti dan hanya mengatakan lebih keras seperti saya tidak ingat persis bagaimana melakukan ini
jadi saya hanya akan melewati bagian itu dan kemudian pada akhirnya Anda tahu saya akan kembali.
Atau jika saya memiliki komputer saya, saya hanya akan cepat google cara huruf kecil sesuatu di Javascript dalam
huruf kecil semuanya di awal.
Sesuatu seperti itu.
Sekarang jika saya benar-benar menghadapi wawancara ini yang jujur itu adalah masalah yang cukup mudah
setidaknya di permukaan.
Hal yang mungkin paling membuat saya tersandung dan tersandung sebagian besar siswa yang telah saya kerjakan
adalah memastikan karakter alfanumerik membuat objek ini kembali di akhir.
Cukup sederhana, kita bisa menyebutnya frekuensi atau hasil hitungan.
Mungkin itu adalah objek kosong di atas string untuk setiap karakter.
Jadi lakukan saja untuk var i sama dengan nol kurang dari panjang tali.
Baiklah, ini memberi saya setiap karakter dan kita bisa mulai dengan hanya menambahkan setiap karakter ke objek itu atau
memeriksa apakah ada di objek itu.
Jadi abaikan bagian huruf angka abaikan alfanumerik abaikan casingnya dan periksa apakah karakter yang
tepat ada di objek.
Jadi saya hanya akan menggunakan sesuatu seperti.
Jika hasil ini membuat variabel di sini untuk membuat ini sedikit lebih terbaca.
Jadi mari kita membuat variabel bernama Char sama dengan string I daripada harus meletakkan string-I di semua
tempat.
Jadi jika hasil char lebih besar dari nol artinya sudah ada di sana maka saya tinggal salin dan lakukan.
Plus plus lagi kita akan mengatur hasil Chaar sama dengan satu karena itu berarti itu belum ada di
sana.
Dan ini pada dasarnya saya akan mulai berasumsi saya tidak memiliki kesalahan ketik.
Jadi jika kita meletakkan kode semu saya yang ada di sini jika karakter belum menaklukkan nomor ini biarkan masalahnya, tetapi kita setidaknya
mendapatkan 90 persen dari jalan ke sana.
Ini hanya sedikit kode pseudo saya di sini dan kami tidak menangani ini.
Kembalikan objek di akhir.
Jadi kembalilah hasil dan mari kita lihat apakah itu berfungsi ok.
Saya menjalankan solusi saya dan jika saya menjalankan penghitungan char maka jumlah char yang cukup besar dari halo membuat ini sedikit
lebih besar.
Berhasil Anda dapat melihat bahwa kami mendapatkan 8 E 1 L 2 0 1.
Jika saya melakukannya.
Hai yang seperti ini.
Anda dapat melihat bahwa kami juga mendapatkan huruf besar H semakin.
Apa lagi tanda seru atau mendapat ruang jadi itu tidak ideal tapi kita benar-benar dekat.
Jadi sekarang Anda tahu jika kita telah menyelesaikan ini, setidaknya kita bisa mengetahui bagian huruf kecil atau mungkin pewawancara kita memberi kita
petunjuk atau kita memiliki akses untuk mencari tahu bagaimana melakukan huruf kecil.
Ini hanya metode untuk huruf kecil atau kita bisa huruf besar semuanya tapi itu masalah jika kita ingin huruf
kecil seluruh string terlebih dahulu.
Atau kita bisa melakukannya, Anda tahu satu karakter pada satu waktu sehingga kita bisa datang ke sini dan hanya melakukan
dua huruf kecil seperti itu jalankan kembali
kode kita jalankan kembali kode kita dan sekarang jika kita melihat jumlah Char tinggi di sana semuanya bekerja.
Kita harus bertanya apakah itu tidak masalah.
Sekarang kita masih memiliki karakter non-alfanumerik tetapi ini membuat kita hampir sampai ke sana.
Dan sekarang kita bisa melakukan riset tambahan.
Kita bisa bertanya kepada pewawancara kita apakah mereka punya saran,
kita bisa mulai meludah dan bagaimana melakukan komponen alfanumerik itu ke nomor telepon atau jika karakter alfanumerik.
Ada beberapa opsi yang bisa kami definisikan, Anda tahu sebuah array yang pada dasarnya berisi setiap karakter yang valid yang
seharusnya sangat mengganggu.
Jadi kita bisa memiliki array yang masif.
Itu ab cd huruf besar dan kecil dan satu setiap karakter alfanumerik yang saya kira tidak banyak tetapi masih
akan menjadi array yang panjang.
Kita dapat menggunakan ekspresi reguler yang mungkin akan saya lakukan.
Dan saya akan menunjukkan Anda solusi dengan itu di video berikutnya.
Anda mungkin juga dapat melakukan sesuatu dengan kode karakter kode ASCII.
Ada banyak cara berbeda yang bisa Anda lakukan dan semua yang perlu kita lakukan adalah mencolokkannya ke kode
kita yang ada.
Jadi, jika kami memeriksa apakah itu karakter yang valid saya mungkin hanya menambahkan pernyataan If tambahan di
ness.
Bagian dalam pernyataan if.
Jadi semua logika ini menyatakan kita tidak akan menghapus apa pun.
Kami hanya menambahkan satu komponen kecil itu.
Jadi untuk menyelesaikan ini, Anda tahu ini bukan pertanyaan yang sangat menantang.
Dalam semua kejujuran tetapi masih ada banyak pendekatan berbeda yang bisa kita ambil banyak cara
berbeda untuk menyelesaikannya.
Dan seperti yang saya katakan solusi berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda di video
berikutnya serta beberapa versi refactored sedikit berbeda.
Tetapi pada akhir hari kita menulis apa yang bisa kita tulis, kita loop, kita menambahkan sesuatu ke objek.
Kami memiliki beberapa persyaratan bahkan jika itu tidak sempurna, kami masih 90 persen dari perjalanan ke
sana.
Kami hanya perlu cara untuk memeriksa apakah ada sesuatu yang alfanumerik dan dalam sebuah wawancara jika Anda bisa mendapatkan 90
persen dari perjalanan ke sana dan Anda hanya memiliki satu hal kecil yang Anda tahu harus Anda selesaikan, beri tahu pewawancara
bahwa Anda tahu ada tiga cara berbeda Saya tidak yakin yang mana yang terbaik atau saya tidak yakin bagaimana
melakukan ini.
Anda punya saran tentang apa yang bisa saya lakukan untuk memeriksa apakah ada alfanumerik yang mempertanyakan apakah Anda
mendapatkan 90 persen dari perjalanan ke sana.
Ini menunjukkan banyak tentang kemampuan pemecahan masalah Anda daripada hanya memperbaiki itu sebelum
Anda mulai.
Jadi jauh lebih baik untuk menulis sesuatu seperti meletakkan barang secara rasional di halaman dan berharap itu berhasil.
Tapi dapatkan potongan yang tepat sehingga setelah Anda mengetahui bagian yang sulit Anda bisa tancapkan saja.